Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Extrañar.
¿Has estado en esta posada antes?
¿Por qué eres tan familiar?
¿con los procedimientos de nuestra posada?
Llevo aquí muchos años
y no recuerdo haberte visto nunca.
Fengxin.
¿Por qué quieres matarme?
Es mejor que no lo recuerdes.
Posadero Dongfang.
De todas formas, todo eso es cosa del pasado.
Esta vez,
Debo matarte.
¿Qué?
Nada.
Regresaré a mi habitación a descansar.
Déjame acompañarte hasta arriba.
No hay necesidad.
Yo conozco el camino.
Dongfang.
Lo lamento.
Está bien.
No importa lo que haya pasado,
Todo el amor, el odio y los rencores quedaron en el pasado.
Tal como dijiste,
¿bien?
Nos vemos mañana.
Esperar.
Parece que tienes prisa.
Aún no has comido, ¿verdad?
Como posadero,
¿Cómo pude dejar entrar a un invitado?
¿Irse a la cama con hambre?
Dongfang Zhaobai, ¿sabes?
¿Vine aquí todo por ti?
No, eso no está bien.
No eres tú el que está frente a mí,
pero tú de mil años después.
Estás borracho.
Déjame en paz.
Voy a matar a Dugu Qiongqi.
Era él.
Me hizo matarte por error en nuestra noche de bodas.
Y te causó mil años después
Arriesgar tu vida por mí.
Sé que no creerás lo que digo.
Te creo.
Creo que puedes prever el futuro.
Creo que viniste por mí.
Y para él.
Ya que tenemos la oportunidad de empezar de nuevo,
¿Por qué no?
¿Cambiamos todo juntos?
Te refieres a...
Sólo tenemos que parar
Dugu Qiongqi en nuestra noche de bodas,
¿bien?
Higo.
Posadero.
Ella retrocedió mil años sólo para salvarte.
Feiye ya ha retrocedido mil años.
¿No la estás decepcionando de esta manera?
Ella está haciendo algo tonto.
¿Cómo podría quedarme de brazos cruzados y no hacer nada?
Aunque muera,
Nunca me separaré de ella.
¿Por qué la mujer espíritu no intenta detener al Sr. Dongfang?
En efecto,
Ella realmente lo dejó entrar.
Por fin está llegando a su fin.
Higo.
Estoy aquí.
Solo necesito
detener a Dugu Qiongqi
en la noche de bodas, ¿verdad?
Posadero.
Ya estoy de vuelta.
Aún así viniste tras de mí.
Afortunadamente,
No llegué demasiado tarde.
De lo contrario, mi yo milenario
Habría besado a mi novia.
Dugu Qiongqi llegará pronto.
Posadero.
Vamos a hacer esto.
Señora Ling
¿Fuiste tú todo el tiempo?
Eres el verdadero cerebro detrás de todo.
Sí, soy yo.
Parece que
Has preparado un gran espectáculo aquí.
esperando para comenzar.
Desafortunadamente,
desde el principio,
Has estado esperando a la persona equivocada.
Nos has estado ayudando todo el tiempo.
¿Por qué harías esto?
¿Por qué?
Así que hace mil años,
Mataste a Fengxin y a los aldeanos,
y me hizo matar injustamente a la gente de Dongfang.
No fue Dugu Qiongqi.
Fuiste tú, ¿no?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
En aquel entonces,
porque no pude obtener la Flor Plateada del Árbol de Fuego,
No pude obtener el poder supremo.
Mis poderes demoníacos fueron sellados,
y quedé atrapado en esta posada monstruosa.
Eres el Rey Demonio.
Así que el Rey Demonio desaparecido
Ha quedado atrapado en la posada de los monstruos.
Había planeado usarlos a todos.
para entrar de nuevo al mundo de Liu Yiyi,
eliminar su obsesión,
y traer de vuelta la Flor Plateada del Árbol de Fuego.
Pero nunca esperé...
Tú
¡Han destruido mi tesoro!
¿Podría ser que?
Cuando Liu Yiyi desapareció hace años,
Dugu Qiongqi nos atrapó
¿para no hacernos daño?
¿No te sientes como?
¿Hemos estado en este lugar antes?
Para detener a Ling Po,
Tuve que atraparte aquí primero.
Él quería impedirnos
de entrar de nuevo en la línea de tiempo de Liu Yiyi.
Dugu Qiongqi,
¿Crees que puedes detenerme?
Sois todos completamente inútiles.
Hace mil años,
Por fin logré usarte,
el cazador de demonios más poderoso,
para matar a Dongfang Zhaobai.
Pero nunca lo esperé
que antes de su muerte,
Él te maldeciría para que te convirtieras en el nuevo posadero.
Por eso,
He estado esperando aquí durante mil años.
Afortunadamente, está Dugu Qiongqi,
Esta hermana devota que ama a su hermano,
Mi peón perfecto.
¡Jajaja!
He estado planeando esto durante mil años.
Mientras yo elimine
Todos ustedes, posaderos, hoy,
La posada del demonio desaparecerá,
y recuperaré mi libertad.
Shangguan Feiye,
Dongfang Zhaobai,
¡Todos podéis morir!